Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Folge 22]
Halte deine schmutzigen Geschäfte geheim.
Wenn Sie sich selbst entblößen
in der Stadt Wushuang,
Ich werde nicht in der Lage sein, dich zu beschützen.
ICH...
Haoyue,
Benehmen Sie sich!
Ich, Haoyue,
Ich grüße Sie, mein Herr.
Sie sind also das Oberhaupt des Tianxia-Hauses?
Ja,
Ich bin.
Ich kenne alle Angebote.
Du hast mit meinem törichten Jünger gemacht.
Der Grund, warum ich nicht eingegriffen habe.
Das liegt nicht daran, dass ich sie gutgeheißen habe.
aber weil die Angelegenheit
war zu trivial
sich zu einem Aufhebens lohnen.
Master...
Ich weiß ganz genau, dass du nutzlos bist.
Auch wenn du dich nicht schützen kannst
diese Stadt mit Kampfkunst,
Man kann es immer noch servieren.
in anderer Hinsicht.
Aber verschwenden Sie nicht
was für einen kleinen Verstand du hast
über Gier und Profit.
Verstehst du?
Ja, Meister.
Erinnerst du dich noch?
Wie wurdest du mein Jünger?
Natürlich.
In jenem Jahr wurde meine Heimatstadt von einer Flutkatastrophe heimgesucht.
Alle sind gestorben.
außer mir.
Ich klammerte mich an einen Baum und überlebte.
Du warst es, der vorbeikam und mich rettete.
Obwohl ich
erlernte Kampfsportarten nur langsam.
Du hast mich behalten
an deiner Seite,
und ich bin dir gefolgt
Seitdem.
Ich weiß
Du bist in der Wildnis aufgewachsen
und hat sich nie an das Leben in Wushuang gewöhnt.
Aber ich habe dir das Leben gerettet.
Du musst mir also das Geld zurückzahlen.
und die Stadt Wushuang bedienen.
Ja, Meister.
Erheben.
Kleiner Wushuang.
Master.
Komm her.
Von nun an
Du musst gut auf deinen jüngeren Bruder aufpassen.
Ich habe immer
Sie haben ihn gut behandelt.
Wenn er Stadtherr wird,
Du musst ihm treu sein.
Ja, Meister.
Diene ihm mit deinem Leben.
Das werde ich, Meister.
Nachricht senden:
für das bevorstehende Schwertduell,
Stadt Wushuang
begrüßt Helden aus allen Ländern, die Zeugen dieses Ereignisses werden möchten.
Jeder Besucher
eingetragen unter dem Namen
und machen Sie ihnen Folgendes deutlich:
Ein Schwert kennt keine Gnade;
Sie tragen die Verantwortung für ihr Leben oder ihren Tod selbst.
Aber
Es gab noch nie
Es gab zuvor einen solchen Präzedenzfall.
Ich weiß
Sie alle wollen, dass Wushuang City fällt.
Dann lasse ich sie kommen und es sich ansehen.
Sie werden lernen
bald genug, dass es niemals passieren wird.
Stadt Wushuang
Kann nicht mit Xueyue City mithalten
Aber
Das ist nicht auf die leichte Schulter zu nehmen.
Nicht zu sein
wird das auf die leichte Schulter genommen?
Master!
Warum ist der Meister heute so schlecht gelaunt?
Hat er das falsche Medikament genommen?
Blufft der Stadtlord etwa nur?
Wie konnte er sich nur entscheiden?
Schon der nächste Stadtlord?
Und es ist ein Kind?
Unterschätze dieses Kind nicht.
Der Meister ist bereits der beste Kampfkünstler.
Wushuang City hat dies über Generationen hinweg erlebt.
Aber dieser Junge
Geschenk für Schwertkämpfer
übertrifft sogar seine.
Im Gegensatz dazu
Ich war nie für Kampfsport geeignet.
Ja, ich bin der Hauptjünger.
Aber dieser Titel bedeutet überhaupt nichts.
Wenn dieses Kind
wird tatsächlich zum Stadtherrn.
Dann müssen wir ihn nur noch loswerden.
und die ganze Stadt wird...
Nutzloser Wicht!
Wenigstens weiß ich, dass ich nutzlos bin.
Du kennst ja nicht mal deinen eigenen Platz.
Menschen wie wir
muss sich auf die Starken verlassen.
Wir können ihnen keine Befehle erteilen.
Wir gehören in den Schatten.
Wenn du nicht einmal das verstehst,
Das Tianxia-Haus braucht dich nicht.
Verstanden.
Nutzlos.
Selbst du weißt, dass wir uns auf die Starken verlassen müssen,
Glaubst du wirklich, ich sehe dich als meinen Geldgeber?
Ich werde warten.
für den Tag, den Sie und die Stadt Wushuang verbringen
fallen zusammen.
Meister, schau!
Hier ist so viel los!
Sind Sie glücklich?
Ja, das bin ich!
Kleiner Wushuang,
was machst du
Denken Sie an den älteren Bruder Lu?
Er ist etwas langsam.
In der Tat.
In Kampfsportarten ist er langsam.
Aber denken Sie daran:
Jeder hat seine Stärken.
Obwohl er kein guter Kämpfer ist,
Er ist sehr geschmeidig.
Im Leben zurechtzukommen.
In mancher Hinsicht sogar
überstrahlt mich.
Master,
Warum verhältst du dich heute so seltsam?
Tanghulu!
[*kandierte Früchte]
Große und süße Tanghulu!
Master.
Möchtest du einen Stock?
Es wird eines Tages so weit sein.
Danke schön.
Möchtest du diesen?
Dieses hier?
Danke schön.
Fandest du mein Verhalten seltsam?
weil ich dich nicht gekauft habe
Tanghulu heute?
Hier.
Danke, Meister.
Obwohl ich erst 30 Jahre alt bin,
im Vergleich zu Baili Dongjun und den anderen,
Ich gehöre eher zur Generation ihrer Älteren.
Mir fehlt ihr Stolz.
und ihren Antrieb.
So sollte es nicht sein.
Verstehst du?
Wenn ich eines Tages sterbe,
Du musst vertrauen
Älterer Bruder Lu.
Er mag gierig nach kleinen Gewinnen sein.
Aber
Er ist ein ehrlicher und freundlicher Junge.
Er wird sich um dich kümmern.
genau wie ich es getan habe,
und er wird dich kaufen
süßes Tanghulu auch.
In den kommenden Tagen
Wenn du das Schwerttraining liebst,
Trainiere so viel du willst.
Mit deinem Talent,
Du kannst sicherlich als Schwertgott bekannt werden.
Aber wenn du nicht trainieren möchtest, ist das auch in Ordnung.
Reise um die Welt,
und sehen
seine Berge und Flüsse.
Was mich betrifft,
Diese Chance werde ich in diesem Leben nicht bekommen.
Master.
Meister, du kannst noch nicht sterben!
Du musst immer noch
Kauf mir mehr Tanghulu!
In Ordnung.
Ich werde dir Tanghulu kaufen.
und dein älterer Bruder auch.
In Ordnung?
In Ordnung!
Lass uns gehen.
Fräulein Bai.
Herr Su.
Herr Su, bitte nehmen Sie diesen Tabak.
Fräulein Bai.
Das Medikament, das Sie meiner Mutter verschrieben haben
Es wirkte Wunder.
Es geht ihr jetzt viel besser.
Erwähne es nicht.
Die Klinik ist heute geschlossen.
Bringt sie zurück
für einen Gegenbesuch in ein paar Tagen.
In Ordnung.
Ich halte dich nicht länger auf. Bis dann.
Bevor wir abreisten,
Hast du es dem Dienstmädchen nicht gesagt?
Du würdest nicht zurückkehren
ohne einen ganzen Wagen voller Dinge zu kaufen?
Warum hast du nichts gekauft?
Nichts hat meine Aufmerksamkeit erregt.
Herr.
Kommen!
Sie sind es, Miss Bai.
Was möchtest du?
Eine Kanne Longjing-Tee
und ein Teller mit Mungbohnenkuchen.
Kommt sofort.
Kellner,
Bring den Tee.
Hier, Fräulein Bai.
Unser feinster Tee
und frisch gebackene Mungbohnenkuchen.
Viel Vergnügen!
Was ist los, Miss Bai?
Ist unser Tee oder unser Dessert
Nicht nach Ihrem Geschmack?
Das ist es nicht.
Das bin nur ich.
Ich bin heute aufgebrochen
Ich hoffe auf einen angenehmen Ausflug.
Ich war zunächst fröhlich.
aber nach einem halben Tag Fußmarsch,
Alles wirkte öde.
Aber die Stadt Nan'an ist weithin bekannt.
wegen seiner Kuriosität
und entzückende Schmuckstücke.
Das heißt, Sie waren schon einmal hier.
schon seit einiger Zeit.
Selbst der aufregendste Ort
wird stumpf
nach einer Weile,
Findest du nicht auch?
Vielleicht
Sie können versuchen, es als Ihr Zuhause zu betrachten.
Dann
Sie können ansehen
diese Stadt anders
und empfinden es anders.
Das macht Sinn.
Aber vielleicht sollte ich weiter reisen.
und mehr von der Welt sehen.
Das könnte eine gute Idee sein.
Viel Vergnügen!
Du findest es langweilig
weil du denkst
Die Person neben dir ist langweilig.
Iss einfach dein Essen.
Hast du es schon gehört?
Etwas Großes
ist vor Kurzem passiert.
Was für eine große Sache?
Meinst du den Waisenjungen aus der Stadt ohne Schwert?
Zhuo Yue'an,
Eine Herausforderung für die Stadt Wushuang?
Das ist richtig.
Ich habe gehört, er hat besiegt
mehrere Älteste
und sogar der alte Stadtherr.
Vater,
Hast du das gehört?
Es klingt, als ob sie über Su Muyu sprechen.
Ruhig sein.
Lass mich wissen, wie es Su Muyu geht.
Alle reden darüber.
Diese Nachricht hat sich wahrscheinlich verbreitet
in der gesamten Kampfkunstwelt.
Herr,
Bitte überprüfen.
Aufpassen.
Bitte.
Sie können jetzt beruhigt sein.
Seine Duelle in Wushuang City überstand er unversehrt.
Er wird wahrscheinlich zurückkommen.
in wenigen Tagen.
Vater!
Handle nicht überstürzt.
Wie viele Tage dauert die Fahrt nach Wushuang City?
Einen halben Monat.
Wenn Sie in Stürme geraten
oder Schnee
Es könnte mindestens einen Monat dauern.
Was wäre, wenn ich hart reite und das Pferd wechsle?
nach dem Weg?
Es wird mindestens sieben Tage dauern.
Sie reisen nach Wushuang City?
Heute liegt ein Schiff am Ostpier vor Anker.
Es wird nach Osten segeln und erreichen
Luoyang morgen.
Aus Luoyang, Stadt Wushuang
ist nur 100 Li entfernt.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Meister Ji,
Die Nachricht hat sich bereits verbreitet.
Mit Ausnahme von Zhao Yuzhen, der tiefgründigen Schwertgottheit,
alle anderen Schwertgötter
wird nach Wushuang City fahren.
Brauchst du das wirklich?
um so etwas zu melden
mir persönlich?
Es gibt noch eine weitere Neuigkeit.
Es steht im Zusammenhang mit der Regel
Sie haben es vorher eingestellt.
Die Spinnenfrau aus Blood River
hat Agenten eingestellt
um nach einer bestimmten Person zu suchen.
Sie sucht Lianyue, nicht wahr?
Er wird schon seit geraumer Zeit vermisst.
Seit seinem Besuch beim Tang-Clan
Man hat nichts von ihm gehört.
Die meisten unserer Agenten in Shuzhong
wurden auch entdeckt
vom Tang-Clan.
Da dies der Fall ist,
mal sehen
ob diese Schönheit aus Blood River
wird einen Schritt machen
und was
neue Informationen
Sie könnte uns bringen.
Aber
Unsere eigenen Leute dürfen nicht nachlassen.
Ermitteln Sie weiter.
Soll ich ihr dann geben?
Informationen über den Xuanwu-Wächter?
Gib es ihr, wenn sie danach fragt.
Erinnern,
Wir nehmen keine Zahlung entgegen.
Verstanden.
[Tianxia-Haus]
Es scheint
Nicht viele Menschen haben Glauben
in unserer Stadt, Herr.
- Das gehört mir. - Song Yanhui kann teilen
einen Tropfen mit seinem Schwert.
Ist dir eigentlich klar, wie gut er ist?
Ich setze auf Song Yanhui!
[Song Yanhui]
Die Stadt ohne Schwert befindet sich schon lange im Niedergang.
Dieses Waisenkind tauchte aus dem Nichts auf.
[Zhuo Yue'an]
Wie konnte er Song Yanhui schlagen?
Keine Chance!
Was meinst du damit?
Das Alter bringt Weisheit!
Sogar der vorherige alte Stadtlord
wurde von ihm verwundet.
Wirklich?
Man merkt, dass er kein gewöhnlicher Mann ist.
Was macht er hier?
Sir, ich habe Sie noch nie zuvor gesehen.
Ist es Ihr erstes Mal?
im Tianxia-Haus?
Ich nehme an, es ist mein zweites Mal.
Entschuldigen Sie meine Sehschwäche.
Was führt Sie diesmal hierher?
Sehschwäche?
Herr,
diese Leute
haben Nasen wie Hunde.
Sobald jemand
Wenn auch nur ein Hauch von Geld hereinkommt,
Sie werden handeln
Als hätten sie ihre Beute gefunden.
Sie werden sich auf diese Person fixieren.
und innerhalb von zwei Stunden
Sie werden seine Identität und seine Vergangenheit aufgedeckt haben.
und wie viel genau?
Er kann es sich leisten zu verlieren.
Dann werden sie sorgfältig planen.
um ihm jeden Cent aus dem Leib zu reißen
bevor er das Tianxia-Haus verlässt
bis auf den letzten Cent seines Vermögens.
Ist das nicht
wie ihr mich alle betrogen habt
aus allem damals?
Ding,
Was für einen Unsinn redest du da?
Herr,
Bitte nicht
Hör ihm zu.
Auf wen setzt du dieses Mal?
Ich habe kein Interesse
beim Glücksspiel.
Ich bin einfach nur neugierig
Worum geht es?
all das bedeutet.
Oh,
es ist
über ein bedeutendes Ereignis in der Kampfkunstwelt.
Zhuo Yue'an, ein Waisenkind aus der Stadt ohne Schwert,
fordert Song Yanhui heraus,
der Herr der Stadt Wushuang.
Sie können darauf wetten, dass Zhuo Yue'an gewinnt
im Verhältnis eins zu eins.
Wenn Sie 100 Liang setzen
und er gewinnt.
Du erhältst 200 Liang.
Sie können auch darauf wetten, dass Song Yanhui gewinnt.
Wenn er das tut,
100 Liang
Du bekommst 300 Liang.
Natürlich,
Sie können auch wetten
bei einem Unentschieden.
Wenn Sie richtig raten,
Du erhältst 200 Liang.
Warum gewinnt Song Yanhui?
Mehr bezahlen?
Junger Mann,
Du bist zu naiv und ahnungslos.
Du solltest jetzt am besten nach Hause gehen.
Dieses Casino
ist kein Ort
Für Lämmer wie dich.
Du...!
Herr,
Das liegt daran
weniger Menschen
Sie setzen auf ihn.
Schließlich war der ehemalige Herr der Stadt Wushuang
war bereits besiegt
von Zhuo Yue'an
und Song Yanhuis Ruf
ist nicht viel größer
als die von Liu Yunqi.
Ich verstehe.
Aber
wichtiger noch,
Jeder liebt eine gute Geschichte.
Aus einer Sekte, die von der Welt fast vergessen wurde
Ein Schwertkämpfer taucht auf, der allen unbekannt ist.
Er besiegt den obersten Schüler der Stadt Wushuang.
die Vier Schwertkämpfer der Lunwu-Halle,
Ältester Jian Shanyue,
und der ehemalige Stadtherr Liu Yunqi.
Ist das nicht so?
Eine inspirierende Geschichte?
Und wenn er
besiegt anschließend den amtierenden Stadtlord.
Lied Yanhui,
Wird das nicht
Das perfekte Ende?
Wie platziert man eine Wette?
Der Mindesteinsatz beträgt drei Liang Silber.
und das Maximum ist eine ganze Stadt.
In Ordnung,
Dann setze ich drei Liang Silber.
Nach all dem Gerede,
Du setzt nur drei Liang?
Auf wen setzt du denn?
[Zhuo Yue'an]
Ich selbst.
Ich setze auf ihn.
Wirklich?
Ich habe noch nie von ihm gehört.
Ich trainiere seit Jahren den Schwertkampf.
Und ich bin Song Yanhui immer noch nicht gewachsen.
Der alte Stadtlord ist schon jetzt furchteinflößend.
also dieser Zhuo Yue'an
muss noch größer sein.
Gut, dann setze ich auf ihn.
Er wusste, dass ich ihn die ganze Zeit beobachtet habe.
NEIN,
nicht nur das.
Auch er erkannte mich.
Du hast die richtige Entscheidung getroffen.
Nimm es.
Meister Ji wies ausdrücklich an
dass diese Führung kostenlos abgegeben wird.
Aber es ist streng geheim.
Du darfst es mit niemandem teilen.
Wäre Ihr Herr wirklich so großzügig?
[Keine neuen Hinweise]
Was bedeutet das?
Ihr Lead ist also
dass sogar du
Gibt es keine neuen Hinweise zu Tang Lianyue?
Und ihr nennt euch allwissend unter dem Himmel?
Hau ab!
[Keine neuen Hinweise]
- Sir. - Brötchen!
Hier ist Ihr Pfannkuchen mit Knochenbrühe. – Frisch...
- Guten Appetit! - Fleischbrötchen!
Pfannkuchen mit Knochenbrühe!
Duftsäckchen und Schmuckstücke!
Pfannkuchen mit Knochenbrühe! Je eine Kupfermünze!
Ja, Sir.
Stadt Wushuang
ist eine Stadt, die niemals schläft.
Wenn Sie nachts Hunger bekommen,
Hier kann man direkt essen.
Herr,
Möchten Sie unseren Pfannkuchen mit Knochenbrühe probieren?
Nur eine Kupfermünze pro Person.
NEIN,
Danke.
[Gegrillte Fleischpfannkuchen mit Knochenbrühe]
Also gut.
Die Nacht ist hereingebrochen.
Doch es wird immer lebhafter.
Natürlich.
Unsere Hauptstadt
Es handelt sich um die Stadt Wushuang.
Sein erster Stadtlord
half Kaiser Tianwu bei der Gründung seines Reiches
und wurde gewährt
große Autonomie.
Sogar die Stadt Sihuai
hatte nie eine Ausgangssperre.
Also natürlich
Die Nächte hier sind lebhaft.
Herr,
Du bist doch sicher hier, um das Duell zu sehen, oder?
Haben Sie eine Unterkunft gefunden?
Mein Zuhause ist ganz in der Nähe.
Drei Kupfermünzen pro Nacht.
Jemand wurde getötet!
- Beeil dich. - Was?
- Lauf! - Was ist passiert?
Jemand wurde getötet!
Was...
was ist los?
- Warum rennen alle? - Sir.
Was ist passiert?
Die Stadt Wushuang hat Hunderte von Schwertträgern ausgesandt
um nach Zhuo Yue'an zu jagen.
Sie töten jeden, den sie sehen.
Laufen!
Schwertträger?
Ich kam gerade noch rechtzeitig.
Aber es sieht so aus, als würde ich es nicht sehen können.
Das Duell findet morgen statt.
Beeil dich...
Ich glaube nicht, dass sie es wirklich auf mich abgesehen haben.
Da stimmte Song Yanhui zu
zum Duell,
Er wird sein Wort nicht brechen.
Wenn diese Leute Chaos stiften
und Menschen töten
Es muss darum gehen, Song Yanhuis Namen zu schädigen.
Es scheint Verräter zu geben
innerhalb der Stadt Wushuang.
Sie versuchen, diese Chance zu nutzen.
um ihm den Sitz des Stadtherrn abzunehmen.
Weitermachen!
Laufen!
Beeil dich!
Sind Sie Zhuo Yue'an?
Ich bin.
Er hätte nie gedacht, dass er tatsächlich
Treffen Sie Zhuo Yue'an selbst.
Was machst du hier?
Ich kam, um mir das Getümmel anzusehen.
aber es scheint
Ich bin jetzt ein Teil davon geworden.
Sollen wir morgen direkt zum Duell übergehen?
oder Su Muyu finden
heute Abend?
Es besteht keine Eile.
Lasst uns ein Gasthaus suchen, in dem wir übernachten können.
Dann schauen wir uns morgen das Duell an.
Ich versuche, Su Muyu zu geben
Eine Überraschung, was?
Vater, du...!
Warten.
Was ist das für ein Geruch?
Was ist los?
Halten Sie die Kutsche an. Wir steigen aus.
Das Gasthaus liegt noch ein Stück entfernt.
Warum jetzt aussteigen?
Vater, schenke mir Licht.
In Ordnung.
Bist du hier, um Räucherstäbchen zu verbrennen?
für jemanden, der verstorben ist?
Du siehst plötzlich so ernst aus.
Gibt es etwas, das mit der Stadt Sihuai nicht stimmt?
Falls es tatsächlich ein Problem gibt,
dann ist es
ein schwerwiegendes.
Menschen, die nach Sihuai City kommen
Sie handeln immer auf eine Weise, die ich nicht nachvollziehen kann.
Aber da Sie mit Ihrem Silber so großzügig waren,
Krank
Warten Sie hier noch einen Moment.
Nehmen Sie diese Pille.
Dann fahre die Kutsche.
und gehen Sie sofort.
- Was? - Du und ich haben geteilt
eine gemeinsame Reise.
Ich wünsche mir nicht, dass du hier stirbst.
Wenn Sie die Stadt nicht verlassen können,
Finde einen sicheren Ort
sich verstecken.
Hä?
Tu, was sie sagt.
Und du wirst leben.
Ja.
Ich verstehe, Madam.
Was genau ist schiefgelaufen?
Diese Stadt
wurde vergiftet.
Vergiftet?
Die ganze Stadt?
Um welche Art von Gift könnte es sich handeln, das so stark ist?
Es ist Blüten-Esche.
Seine Toxizität ist gering.
aber wenn man lange an der Luft bleibt
mit Blütenasche verunreinigt
eine gewöhnliche Person
wird bewusstlos werden
während eines Kampfsports
wird vorübergehend an innerer Kraft verlieren
und so gut wie verkrüppelt sein.
Blütenesche
verbreitet sich weit,
aber eine ganze Stadt zu vergiften
Es erfordert jahrelange Vorbereitung.
Als wir die Stadt zum ersten Mal betraten,
Ich habe nichts gerochen
sein Duft.
Jetzt, auf halber Strecke unserer Route,
Es ist überall.
All die Jahre der Planung
führten zu diesem Tag.
Die Stadt Sihuai ist
Das wird sich bald ändern.
Du irrst dich.
Stadt Wushuang
Beherbergt nur Schmiede und Sektenanhänger.
Die meisten Leute
Ich wohne in Sihuai City.
Um Wushuang zu erobern,
Man muss zuerst Sihuai einnehmen.
Also,
Die eigentliche Erschütterung erfährt die Stadt Wushuang.
Vater,
Gibt es irgendeine Möglichkeit, wie Sie das tun können?
Su Muyu schnell finden?
Kein Problem.
Sind hier noch andere aus Blood River?
Könnte es sein...?
Hast du nicht gesagt, dass nur du gekommen bist?
Ich sagte, ich sei allein vom Blood River gekommen.
Aber was die Einwohner von Nan'an betrifft,
Ich kann es nicht mit Sicherheit sagen.
Finde einen verlassenen Ort
und sich mit ihnen treffen.
Wird es mir nach der Einnahme gut gehen?
Das wird die Auswirkungen vorerst nur lindern.
Der Duft von Blütenasche
wird immer stärker.
Wir müssen einen Ort finden
wo ich ein Todesarray auf dreißig Fuß aufbauen kann
um das Gift abzuwehren.
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Jemand hat die Stadt vergiftet.
Wer könnte es sein?
Warum ist es heute so ruhig?
Findest du das seltsam?
Stadt Sihuai
hatte nie eine Ausgangssperre.
Es ist die berühmteste Stadt, die niemals schläft.
Interessant.
Es sollten mehr Menschen sein
aus der Kampfsportwelt hier in letzter Zeit.
Was passiert?
Geh nicht.
Herr...
Blüten-Esche.
[Blütengift: Blütenasche]
Herr,
in einer Zeit wie dieser,
Hast du noch das Herz zum Lesen?
Ich muss einen Weg finden.
um das Blütenasche-Array zu durchbrechen.
Ist es nicht ein bisschen spät?
Jetzt mit dem Lesen beginnen?
Nein, das ist es nicht.
Erst wenn die Flamme dieser Kerze
brennt vollständig aus.
Glaubten sie wirklich, sie könnten
Mich mit so einem kleinlichen Trick verletzen?
Die Stadt Sihuai wurde abgeriegelt.
Wussten Sie das schon?
Master,
Das hat nichts mit mir zu tun.
Ich weiß, dass es nicht so ist.
Du bist mutig.
aber nicht so gewagt.
Wer war es?
Ich weiß nicht.
Ich habe zwei Brieftauben erhalten.
beide wurden in Eile abgeschickt.
Eine Nachricht lautete
Jemand war auf der Suche nach Zhuo Yue'an
im Namen der Stadt Wushuang,
was eindeutig ein Versuch war, zu verleumden
sowohl die Stadt als auch Sie, Meister.
Der andere sagte
In Sihuai war ein seltsames Gift aufgetaucht.
Normale Menschen sind bewusstlos geworden.
während Kampfkünstler
haben ihre innere Kraft verloren.
Sie können keinerlei Kraft aufbringen.
und können Nachrichten nur per Brieftaube übermitteln.
Blüten-Esche?
Beschwöre Jian Shanyue.
Ältester Jian
hat seinen Rücktritt angekündigt.
Derjenige, der in der Lunwu-Halle wirklich das Sagen hat.
war nie Jian Shanyue,
aber Jian Wudi.
Jian Wudi lebt seit Jahren zurückgezogen.
Deshalb übergab er den größten Teil seiner Autorität.
an Jian Shanyue.
Aber Jian Wudis Ort der Abgeschiedenheit
liegt nicht in Wushuang City.
Es ist
in Sihuai City.
Master,
Was sollen wir tun?
Ich werde selbst nach Sihuai City fahren.
Master,
Lass mich mitkommen!
Jian Wudi lebt seit vielen Jahren zurückgezogen.
Wenn die Lunwu-Halle versucht, ihren Einflussbereich auf die Stadt Sihuai auszudehnen.
Es wird nicht einfach werden.
Tianxia-Haus
ist daran beteiligt, nicht wahr?
Mein lieber Schüler,
Du dachtest, das Haus Tianxia sei dir treu.
aber anscheinend hatten sie
Es waren von Anfang an andere Pläne.
Ich werde Lord Haoyue aufsuchen.
und einige Antworten erhalten.
Wenn dieser Speer
wurden mir in den Rücken gestoßen
Es wäre gar nicht so schlimm.
Master,
Ich mag nutzlos sein.
Aber ich bin doch kein Monster!
Genau deshalb
Ich bringe es nicht übers Herz, dich hinauszuwerfen.
Verstehst du?
Wushuang City ist nicht so hoch gelegen
um sich von der Welt abzugrenzen.
Aber selbst wenn es so ist
nicht länger unvergleichlich unter dem Himmel,
Der Geist unserer Vorfahren lebt fort.
Glaubst du, was hier vor sich geht?
ist spontan
oder das Ergebnis sorgfältiger Planung?
Die Papiere, die ich vom Wanjuan-Turm mitgenommen habe
war zuvor ausgetauscht worden,
Aber ihr Inhalt war echt.
Also, dass ich hierher gekommen bin
ist etwas, das jemand geschehen lassen wollte.
Und du bist bereit, dich so ausnutzen zu lassen?
Da der Inhalt der Wahrheit entsprach,
Das ist etwas, was ich tun muss.
Falls mich jemand ausnutzen will,
Sie werden den Preis dafür zahlen müssen.
Fair genug.
Und weil es ärgerlich ist
dass so viele Augen
Sie beobachten uns im Dunkeln.
Lasst uns diese Gelegenheit nutzen, um zu sehen
wer wirklich dahintersteckt.
Fräulein Bai?
Ihr geliebter Regenschirm.
Hast du es mitgebracht?
Danke schön.
Natürlich.
Ich dachte mir schon, dass du es brauchen würdest.
Selbst wenn es nicht zum Kämpfen gedacht ist,
Es hält zumindest den Regen ab.
Dann nimm dies zum Schutz.
Fräulein Bai.
In Ordnung.
Herr Zhuo,
Du hast dir in letzter Zeit einen beachtlichen Ruf erworben.
Ich dachte, ich wäre der Einzige, der gekommen ist
um die Sendung anzusehen.
Schaut ihr die Sendung? Wir alle
Wir sind im Begriff, unser Leben zu verlieren.
Zum Glück, bevor ich aufbrach,
Mein Augenlid zuckte ständig.
Deshalb habe ich zusätzliche Vorkehrungen getroffen.
Es ist nur
ein paar Handlanger.
Wir haben schon viel Schlimmeres erlebt.
Ein wenig internes Chaos in Wushuang City...
Ich kann es nicht fassen, dass der Patriarch von Blood River
ist wirklich so unvorsichtig.
Tief durchatmen.
Fällt Ihnen etwas Ungewöhnliches auf?
Es duftet dezent nach Blumen.
In dieser Saison
Welche Blumen könnten in Sihuai City noch blühen?
Stadt Sihuai
ist nicht Xueyue City.
Diese Art von Romantik gibt es bei uns nicht.
Blumiger Duft?
Alles, was ich auf dem Weg hierher gerochen habe
ist Wein und Fleisch.
Es ist Gift.
Es ist wahrlich Gift.
Es hat sich einfach noch nicht vollständig durchgesetzt.
Sobald der Duft intensiver wird
und es fühlt sich an, als stünde man in einem Blütenmeer.
Das wird der perfekte Zeitpunkt sein.
damit sie dich zerstückeln können.
Die fünf Gifte?
Ja, und zwar von der höchsten Sorte, die nur ein direkter Erbe besitzen kann.
des Wen-Clans
kann erhöhen.
Gehen.
Ich habe gehört
Sie sind sogar noch stärker als jene.
der Fünf-Gifte-Sektion.
Ich habe gesehen
Wen Hujius fünf Gifte.
Seine Tausendfüßler
hatte zwei Köpfe.
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.
Wie viele verborgene Gefühle?
Versinke in tiefer Stille.
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
Schatten kreuzen Schatten
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.